これは私 番場宗介が遭遇した 未知の生物に纏わる 事件記録である
这是关于我 番场宗介遭遇神秘生物纠缠的事件记录
驽马
番場先生 いますか?
番场老师在吗
もう... 生徒たちが先生の講義を待ってるっていうのに
真是的... 学生们还在等着老师讲课呢
利用新生物开发特效药
先生...
老师...
また怪獣でも探しに行ったのかしら
又去找怪兽了吗
どうも タケルです
大家好 我是小武
今回僕たちはですね
这次我们呢
何とUMA つまり 未確認生物が生息すると言われている とある無人島にやって来ました
来到了某个栖息着UMA也就是不明神秘生物的无人岛上
未確認生物とは一体何なのか
不明神秘生物究竟是什么
必ずや 正体を突き止めて見せますので
我们一定会揭开真相的
小武の
我抓到啦 不明生物
乞うご期待
敬请期待吧
見てください
看啊
まぎれもなく 恐竜です
那是货真价实的恐龙啊
すでに 絶滅したはずの恐竜が 今 我々の目の前に
本以为早就灭绝的恐龙 现在却正在我们面前
また駄目か
还是不行啊
このままじゃ 日が暮れちまうよ
再这样下去 天就黑了
サトシ ちょっと拾ってきて
小智 你去捡过来
またかよ
又要啊
ほんとにこんなんで カウント数上がるのかよ
这玩意真能提高点击量吗
重要なのはいかに視聴者の期待値を上げるかなんだよ
重要的是能否满足观众们的期待
そうかもしれないけど...
也许是那样没错...
ほら
给
スクリューがいかれちゃってるよ
螺旋桨坏掉了啊
荷物の中に予備が入ってるから 取って来て
行李那还有备用的 你去拿来
ったく...
真是...
タケルの奴 こき使いやがって
小武那家伙真爱使唤人
いっててて
好痛啊
ほんとに ついてないな
真是倒霉啊
こんなことなら 来なきゃ良かったよ
早知道这样 不来就好了
あーれ?
奇怪
もしかして...直った?
难道说... 自己好了
ラッキー!
Lucky
サトシの奴 どこまで取りに行ったんだ
智那家伙跑哪拿去了
もしかして 森で迷ってるんじゃないのか?
难道是在树林里迷路了吗
ほんっとにアイツは何やらせても どんくせえな
那家伙真是成事不足败事有余
これって...
这是...
何の音だ?
什么声音啊
お おい...な 何だ あ?
喂 那边是什么
ショウゴ カメラの前に立ってくれ
翔吾 站到镜头前去
頼むよ!
拜托你了
こんなチャンス二度とないぞ!
这种机会可不会再有了
何言ってんだよ?
你说什么啊
お前こそ 分かってるのか?
你还不明白吗
この映像をネット上にアップすれば
拍了这个视频传到网上的话
俺たちは日本だけじゃない 世界中の注目の的だぞ
就不仅仅是日本了 我们将会受到全球瞩目的
今まで俺たちをバカにした連中を見返すことができるんだ
这样一来就能回敬那些嘲笑我们的人了
それを見す見す逃すなんて...
怎么能眼睁睁地放过这样的机会...
い...いやだ
不...不要
じょ...冗談じゃない!
开...开什么玩笑
ショウゴ!
翔吾
ショウゴ?
嘘だろう!
开玩笑的吧
ふざけんな!
开什么玩笑
いくらアクセス稼げても 死んだら意味がねえ!
命都没了赚访问量还有什么意义
メガネが!
我的眼镜
サトシ...
小智...
駄目だ...
不行了...
何にも見えない!
什么都看不清
カ カメラ...
相 相机...
そうだ!
对了
よし!
好
いっててて...
好痛...
アイツは?
那家伙哪去了
助かったんのか?
安全了吗
俺は助かったんだ! 助かったんだ!
我安全了 安全了
水...
水!
水
はい 番場です
你好 我是番场
番場先生 今どこですか?
番场老师 你现在在哪呢
ああ ちょっと野暮用がてきて
啊 出门办点公事
生徒たちが待ってるんですよ
学生们可还在等着你呢
やっぱり 君が代わりに講義しておいてくれたら?
还是你给我代课吧
そんなこと出来るわけないじゃないですか!
我怎么可能帮你做那种事啊
だよね 出来るだけ早く帰るようにし...
也是啊 可以的话我会尽快赶回...
もう!
真是
片源
[HorribleSubs]
翻译/特效
父喜
校对/日听
乐峰 Milkichino
后期
父喜 图灵小错
@[fx]字幕大队